muy buenas que pasa familia cómo estáis
bueno hoy este vídeo así por la mañana
porque de una mañana tanta gente y no
tengo otra forma de comunicarme con
ustedes oído de hacerlo no ya
seguramente lo habréis visto en el canal
de enrique no es increíble lo que ha
pasado bueno increíble no es creíble no
viniendo de quien viene tampoco
esperábamos mucho más no es más listo de
la clase y por algo tiene las condenas
que tiene ya no anoche diego arrabal en
un arrebato de nerviosismo muy nerviosos
últimamente no sé por qué está más
nervioso de la puesta en un arrebato de
nerviosismo también porque también lo
hemos estado exponiendo estos días ya
que bueno puedes ir sus directos de 15
minutos que no se olvide vale sólo que
tiene muy presente es un directo de 15
minutos
con el móvil en la mano conduciendo con
el móvil en una mano persiguiendo a la
pantoja
a mi parecer es un tipo de acoso o sea
yo creo que lo describiría como un tipo
de acoso perseguir a una persona que se
titulan a las fotos de los juzgados pero
perseguir a una persona del juzgado a su
casa oa donde se está hospedando nos
indicándonos a todos los internautas el
camino grabando su matrícula también sus
cosas no y cruzándose con ella por la
carretera de esa forma y demás y sobre
todo poniendo en peligro no que llamas
que más que lo que le hizo la pantoja
sobre todo lo que yo puse y lo que nos
echamos las manos a la cabeza es que
puso en peligro a toda la circulación a
toda la toda la vía
pública ese día conduciendo por poner
móviles en una mano se quitaba el
cinturón bueno en fin y sobre todo el
insulto a su audiencia sobre todo la
insultos audiencia a la hora de
a la hora de intentar hacer pasar
interpretar que tenía una persona
sentada al lado luego se compró un
cachivache de arte del día pocos y por
el espectro enganche pero bueno en fin
yo creo que la audiencia que él tiene se
merece que la insulte se lo digo de todo
corazón es para sonar me ve este pero la
audiencia que tiene se merece cada
insulto son personas que en estos días
me han estado diciendo incluso ahora en
el vídeo de enrique también he visto
algún comentario es que javi critica a
los compañeros es que a viejo no hay que
criticarle es que son fanáticas no
entonces si tú sigues ese tipo de
periodismo y aplaude esa expectación
este hombre no por la calle pues se
merece que te insulten por supuesto que
te mereces que te insulten no y sobre
todo después de lo que de lo que ha
hecho hoy
buenas noches no los difundidos anoche
el que siga suscrito a su canal es
exactamente lo mismo vale y no ve a
descalificar porque ya se ha
descalificado él sólo lo coloca hecho
en un arrebato de nerviosismo y de una
pataleta porque quedó completamente en
el ridículo lo que ha hecho imagino que
tendrá consecuencias no
evidentemente no espero que
cogió en venganza y empieza a argumentar
en vez de pedir perdón a la gente a la
vía pública
a la pantoja incluso no hay a su familia
en vez de disculparse lo que hizo fue
punto número uno publicar una foto mía
os acordaréis todo el mundo de esta
escena mía en málaga no en la que paró
en la puerta de la tienda de olga me
pongo de pie no fuera de mi coche aquí a
apoyar el marco del coche
y me pongo a grabar a gente que me está
aplaudiendo que me está saludando la
tienda de órganos
publica esa foto y ponen los comentarios
que es como un comentario que sea como
comparándolo con los suyos no es más
listo de la clase no se puede comparar
que yo me pare y grave que si yo
respondo grabando como estoy grabando
ahora que tengo el móvil en el soporte y
yo no estoy manipulando el móvil o estoy
mirando la carretera stri con las manos
en el volante y con el cinturón diego
cosa que tú lo haces que yo me bajé del
coche y grabé a la gente que tiene que
ver que tengo un coche no es no se dan
la comparación no la foto lo único que
hizo fue publicarla porque lo que hizo
diego arrabal área en sus redes sociales
su instagram es su twitter en todo fue
pública en la matrícula de mi coche vale
full telecinco es full manera trabajar
de full fábrica de la tele vale diego
arrabal por lo único que no está en la
fábrica de la tele porque acabo peleado
con ellos con el tema de tal pero yo
agarraba el viene de dónde viene no
esa es la forma de diego arrabal que
tienen intentar amenazar me callarme es
como me estás criticando toma público
público por todo entiende tus
matricularnos para que todo mundo tenga
tus datos
ya os digo que podría descalificar lo
pero os habéis calificado el solo y
la gentuza que estaba defendiendo lo
sois escoria soy soy escoria de verdad o
podéis ir aquí y lo tomar por culo
estos días no he tenido algunos
comentarios en la cara muchos lo
hablamos de m no no es mucha gente
normal que defienda el tono pero he
tenido comentarios hasta anoche no en
los vídeos que he hecho del palo ay
jáiber es que tú es que eres muy malo es
que criticas a tus compañeros incluso
hoy en el vídeo enrique no hay lo que ha
hecho o diego está muy mal pero es que
javi critica su compañero critica mírame
mírame atender
crítico aquí me sale de las pelotas
yo yo es de 2015 en youtube yo me abrí
mis canales para hablar de quién y de lo
que me salga de las pelotas no vais a
venir ustedes a decirme de quién puede
de quién no de quién está permitido y es
quien nos ha de carlota si está
permitido pero de diego arrabal no
porque hay porque ustedes hoy sus
seguidoras os podéis ir a tomar por culo
vale y las personas que apoyan lo que
hace este tipo que cogió ayer para
intentar callarme
y porque lo estoy exponiendo no es el
que lo ha cagado es él no yo no el que
el que ha hecho lo que ha hecho que por
cierto el primero en criticar a los
compañeros el que ha hecho lo que ha
hecho en la carretera de help
y podría ser cualquiera de vuestros
familiares los que se cruzará con él un
día en la carretera
y el que ha expuesto a modo no sé si
está amenaza o no sé de qué vale mis
matrículas en todas sus redes sociales
es él
y todo es el que todos los que apoyáis
eso y sigáis suscrito a su canal para mí
soy gentuza si os podéis ir de aquí
porque aquí no quiero vale os podéis ir
la verdad no defendéis el acoso ni de
frente y nada sois unos hipócritas vale
y soy basuras sencillamente los que
defendéis eso los que apoyáis eso que ha
hecho soy basura no tenéis otro nombre
que si está denunciado pues por supuesto
a ver no pero no sé si servirá de mucho
pero yo creo que todo el mundo que me
conozca ya desde hace muchos años sabéis
perfectamente cómo actuar con este tipo
de cosas y evidentemente es lo primero
que hice anoche fue irme a la comisaría
y denuncia este tipo no sea este tipo
las condenas que tiene la condena que
tiene que tiene una condena histórica de
300 y pico mil euros no a mariló montero
es histórica la condena mira diego el
cinturón se quita ya vamos aparca vale
rey cuando se aparca se quita el centro
este tipo la condena que tiene no la
tiene por gusto evidentemente ya habéis
visto el tipo de personas que no el tipo
de personaje que anoche enseñó la patita
anoche el señor las patitas a tu te
critican te ponen que lo que tú has
hecho para que pidas perdón de rodillas
tú no puedes ir por una carretera
conduciendo por una mano mirando cuando
te da la gana
vale y en vez de pedir perdón coges al
emisor
coges al emisor y le intenta amedrentar
publicando su matrícula para que todo el
mundo tenga su matrícula de su coche por
ahí
increíble en familia los que estéis
apoyando eso bueno familias no escoria
porque los que estáis poniendo eso no
soy de aquí y os vais aquí los que
tienen poder de ese tipo os vais a
escribir vales ya sabéis que yo tengo
denunciado a un tipo por acoso no que
público mis datos personales por
internet me eximo dando porque es
precisamente en italia por eso porque me
estoy de papeleo es una [__] locura lo
que hay que hacernos y ahora seguramente
tendré que re matricular el coche no sé
que es cuando tendré que sepa que eso no
lo tenga nada y claro evidentemente no
viendo los peligros que tenemos y las
cosas que nos pasan por tener que hacer
algo no sé si la denuncia llegará muy
lejos servirá de algo pero en el caso de
que yo tenga alguna consecuencia con
esto pues me imagino que sí
a menos que haya nadie a mí no me calla
nadie yo pasaba por mucho en 5 o 6 años
7 creo que llegó el youtube ya que
crecer en 2015 que pasa por mucho
también las cosas de éstas un muñeco a
mí no me calla nadie de hecho esta tarde
tenéis el vídeo en el canal principal
que está grabado desde hace dos días
sobre el tema de la conducción está que
para mí es temeraria no
pero ustedes saben lo que apoyáis y
ustedes sabréis a quién estáis suscritas
vale familia notaba pulpas y estaba
nervioso de la cuenta por cualquier cosa
que esté pasando por cualquier cosa sin
ningún problema yo expongo a quien sea
lo que haga si hemos estado exponiendo
hasta los datos reveladores ambiental yo
lo que no voy a hacer es un hipócrita y
un falso y por que haya señoras
que no son nadie para decirme a mí cómo
tengo que trabajar en lo que te hace que
digan no ha estrenado porque este porque
éste no que si yo veo una temeridad de
quien sea la criticó señora pues tc vale
yo me peleaba con un montón de gente que
nos ha puesto a publicar mis datos
privados tanto que habemos hablado es
bajo
todo lo que nos hemos dicho el bajo y yo
que nos hemos dicho pero judíos durante
un año ni a mí se me ha ocurrido publica
un dato de wagon y agua o mío es
lamentable eso es familia es lamentable
las personas discuten pero hacer eso eso
qué es lo que yo creo que él ha hecho
también un poco como para que se vea que
tengo un coche bonito como siete años
trabajando diego ninguna condena no como
tú
yo tengo con mi trabajo me compro un
coche un lamborghini un bmw de segunda
mano que me lo puede comprar cualquier
cualquier persona que me lo podía
comprar trabajando en la fábrica
igualmente pero yo creo que como decía
mi amigo el coche que tiene para que no
la gente para que no se haga miembro
está lleno de súper charla para que nos
deis vissum la maldad la maldad no pero
sobre todo para publicar mi matrícula
por otro lado no como para de toma como
no tengo argumentos contra ti tomas
público tu matrícula en todas las redes
sociales
ese es familia efe bueno esta noche nos
vemos no sé qué haré hoy sé que tengo un
par de vídeos en el canal principal que
uno era sobre todo lo que pasa que
evidentemente el episodio de publicar
mis datos y eso no nos sale en el vídeo
el canal principal porque el vídeo está
grabado de acción para de día pero bueno
lo quería exponer por aquí porque la
aparición
me ha parecido increíble increíble
familia increíble y los que apoyáis eso
increíble de escorias hoy es increíble y
vergüenza de la vida sois los que
apoyáis esos increíbles escombros de la
sociedad los que podéis eso vale los
datos de la gente privada hay que
cuidarlo si tú que si tú quieres poner
la foto mía realmente como argumento por
qué pues porque te parece que tiene algo
que ver que yo grabé con el coche parado
a lo que tú has hecho durante 15 minutos
tachan la matrícula pero yo creo que la
foto la pública o sea yo creo que eso
simplemente la ha hecho para publicar mi
matrícula para [__]
porque es el tipo de persona que sabe
pero la gente que le seguís soy el mismo
tipo de personas lo sabéis no dormí
tranquilo por la noche
pero que nunca os toque ustedes pero que
nunca os toque familia luego nos vemos
creo que oí algo directo en el canal del
dique que me ha dicho y yo no sé qué
lugares ya lo iré viendo un abrazo